One Piece hazinesini dağıtıyoruz!
İlk anahtar harf bu!
"Ta"
Nasıl katılacağınızı şovun sonunda açıklayacağız!
Ben Donanma Karargahı'nda bir kaptanım!
Şerefsizce yaşamaya devam etmeyeceğim!
Sizi ikiye bölerek durduracağım!
Buna izin veremem...
...çünkü hedefimiz sizin durduğunuz yerin ötesinde!
Hadi bakalım!
Eğri kılıç saldırılarından nefret ederim!
Dik Açılı Uçan Kuş...
Üç Kılıç Stili... Boğa Şeytanı!
...Kemik... Anka Kuşu!
Bunu mu sezdi?!
Cesur Toynaklar!
R-Roronoa!
Gemi Kesici'yi yendi!
Bu fırtınada kopan vagonlardan deniz trenini takip ettiğini düşünmek...
Ne kadar takdir edilesi!
Ama burada duramayız.
Eminim senin de adalet anlayışın derindir,
ama biz de her türlü yükü omuzlarız.
Tıs! Tam bir "boş laf çok iş az" örneğisin.
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Siz de o kadın tarafından kandırılmıyor musunuz?!
O, ihanet üstüne ihanet yaşamış en alçaklardan biri,
ve bugüne kadar yeraltında hayatta kalmayı başarmış biri!
Canını alacağım! Al bunu!
Dekupaj!
İstersen, son sözlerini onlara ekleyebilirsin, dostum?
Nihai Çekiç!
Hey, sen nereden çıktın ya?
Ya! Ramenciyi hallettin mi?
Evet, şimdi hallettim.
Birden gürültü patırdı başladı.
Yani bu eskort görevindeki askerler yok edildi, öyle mi?
Zaten pek bir şey beklemiyorduk.
Robin-chan'ı kaçıranlar bunlar, değil mi?
Dikkatli olun. Garip dövüş sanatları kullanıyorlar.
Bu da kim?
Muhtemelen Corgy'nin bahsettiği CP9 çaylağı.
Doğru hatırlıyorsam, Nero falan diye bir Dört Güç Ustasıydı.
Kahretsin! Şimdi seni halledeceğim!
İnsanlar bana dâhi savaşçı der!
Artık umrumda değil... Seni öldüreceğim!
--Hm?
Hey, çaylak.
S... Sen Rob Lucci olmalısın, değil mi?
Kendimi daha önce tanıtmadığım için özür dilerim. Bir dakika bekleyin.
Önce onu öldüreceğim ve...
Franky'yi canlı ele geçiriyoruz.
Görevimizi unutup duygularına yenik düştüğünü düşünmek...
Neyse, boş ver.
Sana üç saniye veriyorum. Hemen kaç.
Üç...
Kaç...? Kimden?
İki...
Ne...? Hey! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Bir.
Dur! Aptallık etme!
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneş varken
Kavrulmuş ellerimizden güç geçerken
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla gidelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine doğru ilerleyelim
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiklerin hep yanında olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneş varken
Bir fırtına çıkarsa, kollarımızı
birbirimize dolayalım
ve ötedeki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz biz
One Piece
"Robin'i kurtarın!
Sogeking'in Kurnaz Planı!!"
Sana üç saniye veriyorum. Hemen kaç.
Üç...
Kaç...? Kimden?
İki...
Ne...? Hey! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Bir.
Dur! Aptallık etme!
Tıraşlama!
Her şeyi yarım yamalak yapan biri CP9'a uygun değildir!
Altı Gücü tam olarak öğrenmeden, süper insan olamazsın, çocuk.
--Kalifa.
--Evet.
Şefimize sonra bildir...
...çaylağın o kadar zayıf olduğunu ki işe yaramadığını.
Tamam.
Bu adamlar adalet için çalışıyorlar, öyle mi?
Hangi tarafın kötü olduğunu anlamak zor, ha?
Dünya Hükümeti görevlileri gerçekten terbiyesiz.
Bu benim görevim, o yüzden...
Hm?!
Gördün mü?! Koku alma duyum kesindir, Nico Robin!
O pelerini çıkarmanı istiyorum.
Hemen! Hemen! Hemen!
Kahretsin! İşte bu!
B... Bekle!
Benim adım Sogeking. Keskin nişancıların adasından gelen adamım.
Soge?
Bekle! Bununla paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?!
Aynen öyle!
Bu kadar ileri gidebilen bir adamın kararlılığını küçümseme.
L... L... Lucci-san!
Buraya neden geldiğini sormama gerek yok sanırım, davetsiz misafir.
Kapıyı açma şeklinden anlaşılıyor ki...
...pek sabırlı biri değilsin.
Evet, terbiyesizim, o yüzden...
Eğer bu Nico Robin ile ilgiliyse...
...vazgeç.
--Hm?
Bu mesele sizin karışabileceğinizden çok daha büyük.
Dünyada şanssız bir yıldız altında doğan insanlar var...
Herkesin iyiliği için ölmesi daha iyi olan insanlar.
Ne diyorsun sen?
Örneğin...
Diyelim ki dünyayı yakıp yıkacak bir şeytan var.
Eğer bu şeytanı uyandırabilecek kişi sadece sekiz yaşında masum bir kızsa...
...sence de...
...birinin bu kızı herkesin iyiliği için öldürmesi gerekmez mi?
Ha? Sen ne anlatıyorsun?
Nico Robin'in hayatının böyle olduğunu söylüyorum.
O artık gerçek bir suçlu,
ama her şey bu kadar basit başladı.
Hatırlayabildiği ilk andan beri, varlığı bile bir günahtı.
Başkalarını ancak yok olarak mutlu edebilir.
Taşıdığı talihsizlik bu.
Aslında 20 yıl önce ölmeliydi.
Bu kadının idam edilecek olması beni gerçekten mutlu ediyor.
Hey...
Yeter be!
Seni kahpe!
Daha fazla konuşma!
Ancak, Hükümet muhtemelen yıllar boyunca...
...Nico Robin'in bilgisini, tecrübesini ve zekasını sömürecek.
Ölmeden önce ne kadar acı çekeceğini... sen sadece izle ve--
Buna izin vermeyeceğiz!
Hey, hey, bekle Robin! O tarafa gitme!
Hey! Cidden! Cidden! Bekle!
Hey, bekle dedim!
Vay! Robin-chan!
Bu hiç iyi değil...
İyi misin?! Bir yerin acıyor mu?!
Lanet olsun!
Dışarıdan girmek için bu kadar uğraştım,
hatta o görevliyi indirdim!
Demek bu Nico Robin?
Aranan posterdeki resmine gerçekten benziyor.
Bu sefer birlikte geri dönelim!
Bu adamları hemen hallederim... Tamam mı, Robin-chan?!
Usopp!
Ne yapıyorsun, Robin-chan?!
Ah...
Açıklasam bile anlamayacaksınız, değil mi?
Ne yapıyorsun, Robin-chan?!
Ah...
Açıklasam bile anlamayacaksınız, değil mi?
Franky-kun!
3 numaralı vagonu ayır!
Ne yapacağız?!
Kaçacağız!
Kaçmak mı?!
Hey, ne demek istiyorsun?!
Siz de çabuk olun! Her şey bir anlık!
Franky'nin kaçmasına izin vermeyin.
Tamam.
Sogeking...! Duman... Yıldızı!
Ne kadar basit bir numara!
Nico Robin'i yakaladık!
Hey! Bırak beni!
Tamam!
Kaçın!
Geri dönün!
Hey, geri dön dedi.
Öyle mi? İyi haber.
O zaman geri dönmeye hazırlanalım, ha?
Evet.
Ne?!
Neden?! Bu kadar ilerledikten sonra?!
Ya Robin! Ya Usopp?! Hey! Onlar için ne yapacağız?!
--Hm? Yemek zamanı mı?
--Ne yapacağız?! Ne yapacağız?!
Bu adam ne düşünüyor?!
Saman Şapka! Neden geri dönüyoruz?!
Saman Şapka!
Evet! Bize nedenini söyle!
Yanlış anladınız!
Ne?
Demiryoluna çıkan o kurbağaya geri dön dedim!
Vırak! Vırak! Vırak!
Bu Yokozuna!
Yokozuna?
Bu kocaman kurbağa da neyin nesi?!
Dikkat et! Kenara çekil, kurbağa!
Vırak!
Çarpışacağız!
Tamam! Robin'i geri aldık!
Her neyse, bu beni gerçekten şaşırttı.
Birden bire "Kaçış" stratejisine geçmemiz.
Duman perdesi o kadar basit bir şey ki normalde kimse bunu kullanmayı düşünmez.
Amacımıza onlar gibi korkunç adamlarla savaşmadan ulaşabilirsek en iyisi.
Ama...
...işlerin o kadar basit olacağını sanmıyorum.
Evet. Vagonlar gerçekten uzaklaşana kadar tetikte ol.
Bu da ne...?!
Dikenli kırbaçlar mı?!
Yakaladım... Blueno.
Tamam.
Kırbaçlarla karşıya mı geçecek?
Bizi geri çektiler!
Ne güç!
Duman perdesi mi? Ne kadar değersiz bir şey...
Sanırım işe yaramadı.
Hiçbir Saman Şapka üyesini öldürmeyin. Koşul buydu.
Sogeking!
--Ah, evet.
--Robin-chan'ı her ne pahasına olursa olsun koru, tamam mı?!
Hm...? Evet!
Üzgünüm ama seni...
...bıraktıracağım!
Vücudu neden bu kadar sert?
Size tuhaf dövüş sanatları kullandıklarını söylemiştim, değil mi?
Parçalayıcı!
Oldukça ağır bir tekme atıyor.
Demir Vücut neredeyse kırılıyordu.
Blueno, onu hafife alma.
Üzerinde ödül yok ama onların ana güçlerinden biri.
Yeni mi fark ettiniz, sizi aptallar?
Vay, R-Robin! Hey, bir saniye bekle!
Ah... Ne yapıyorsun?
Sekiz Çiçek!
--Ah, hey!
--Kavrama!
Uzun burun!
Hey! Neden, Robin-chan?!
Size kaç kere söylemem gerekiyor?! Beni rahat bırakın!
Olamaz...
Hey, dikkat et.
Kaşlı!
Tanrım... Neden hepiniz arkadaşlarınıza karşı bu kadar inatçısınız?!
Bu... kaçmak için mükemmel bir fırsat, değil mi?!
Franky!
Bu hiç hoş değildi.
Bunu beklemiyordun, değil mi?
Neden baştan onların tarafını tutuyorsun?
Sadece onların böyle davranmasını izlemeye dayanamıyorum.
Özellikle de geri dönemeyen bir ekip varken!
Kimden bahsettiğini merak ediyorum.
Ya! Sizler benim için endişelenmeyin!
Bir planım var!
Saman Şapka'ya katıldıktan sonra bir şekilde kasabaya geri dönün!
Franky!
Bekle! Ben kaçmayacağım!
Bekle, Robin-chan.
Neden bu noktada böyle davranıyorsun?
Tüm koşulları bilerek seni kurtarmaya geldik!
Eğer Hükümetin saldırısı olan Buster Call'ı halledersek,
onlara itaat etmek zorunda kalacak bir neden kalmaz, değil mi?!
O Buster Call...
...gerçekten sorun.
Ne...
Söylemek istediklerimi iyi ifade edemedim
Bu yüzden hayatımı arayarak ve dolaşarak geçirdim
Şimdi tek bir ışık bulmuş gibi hissediyorum
Yaklaştıkça uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Durup durup yeniden başlarken
Daha fazla gülümseme ve gözyaşı ekliyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Dur! Robin-chan'ı bırak!
Robin-chan! Neden hiçbir şey söylemiyorsun?!
Robin, hâlâ bir şeyler saklıyorsun, değil mi?
Sorun değil.
Ama bir korsan, kaptanının izni olmadan grubunu terk edemez.
Öyleyse Robin... Luffy'ye güven!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yargı Adası! Enies Lobby'nin Tam Görünümü!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!